UM PALAVRÃO E OUTRA CRIANÇA

A criança olha o vidro com geleia
Ela está na ponta dos pés,
Com os dedinhos agarrados à mesa

Ela olha pra direita, pra esquerda, pra
cima e pra baixo, se remexe e, enfim,
agarra o pote!

# div

Emoção, emoção! Pulinhos, pulinhos!
E pooft, mergulho ao chão.

Goiabada de marmelo, 
numa história de Alice,
Será que dá certo?

# div

Alice, Alice, não caia no velho truque, no
mundo real, o mel é só mel e o fel é só
fel.

Não coma nada que nesse pote esteja,
Não é hora de entender
A diferença entre o vil e o advil (aquele
que diz que a dor sumiu)

# div

Tá na hora de ser só uma garotinha
esperando o ônibus da escola... sozinha

Mas não tão só!

Alice, querida, fuja, esconda esse pote
se quiser que tudo continue igual... não
deixe a mamãe ver... Seu papai estará
em apuros.

# div

Mas você não tem como saber, não é? E 
o barulho já acionou a todos. 

Diacho! O filhote de Belzebu cometeu
um ato tão infame e tão antigo quanto a 
criação: a traição.

# div

Sua mãe, doce Alice, soube no momento
que viu o pote. Ela então constatou:

Papai tá com a tia! Aquela, rapariga, 
talarica, apática e manca!

É hora dele ver lagartas e gatos em
dentes, suplicando: Shakira, não deixe a 
criança saber!